شيش.
صندوق شرطة محطة بيكا
مهلا!
أربع عيون ، هل وقعت في مشكلة لفعل شيء سيء؟
ماذا؟
ليس الأمر كذلك يا موري سان.
كان يسلم محفظة وجدها في الشارع.
ماذا؟ هذا ليس ممتعا.
أوتش.
اعتقدت أنك كنت تلعب باتشينكو ، سيد.
تم أخذ جميع الآلات الجيدة بينما كنت أنام قليلاً.
11:30...
لقد نمت أكثر من مجرد القليل.
لماذا ...
U-U-Uh ، أم ...
هاه؟ أليس هذا الرجل ...؟
هل انت الممثل الكوميدي ...؟
نعم. أنا دودونبا روكوسوكي.
أوه ، الممثل الكوميدي الكاذب دودونبا سان.
هذا صحيح ، الجميع!
دودونبا ، دودونبا لا يكذب أبدا!
هل يمكنني مساعدتك في شيء ما ، دودونبا سان ؟
مكتب وكالة موهبتي في الشارع مباشرة.
دودونبا روكوسوكي (30) الكوميدي
هناك ، أنا ...
لقد قتلت الرئيس!
ماذا؟!
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
الكوميدي الذي أدار نفسه يتلقى تقييمًا مفاجئًا.
هل يخفي شيئا بالضحك؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الكوميدي الذي أدار نفسه (الجزء الأول)
الكوميدي الذي أدار نفسه ، الجزء الأول!
المفتش ميجور.
كان لدي مدبرة المنزل Ueki-san إعداد غرفة مفتوحة بالنسبة لنا.
شكرًا لك.
يبدو أن محطة بيكا في حالة من الفوضى مع جميع الحالات الأخرى.
لماذا لا تعطينا حساب مفصل؟
نعم سيدي.
سوف أنضم إليك.
ليس عليك ذلك.
لا ، أعلم أنه يمكنني مساعدتك في حل هذه الحالة.
أنت أفضل محقق حولها.
يجب أن يكون لديك الكثير من الوقت على يديك.
دودونبا روكوسوكي.
اسمه الحقيقي هو Rokusuke Tanigaki-san.
يعيش في مدينة أكيبونو ، 3-chome.
قام الراحل هيديكي تندو سان بتشغيل وكالة موهوبة خارج تلك الغرفة ،
الذي خدم أيضًا كمنزله ،
لكن موكله الوحيد كان دودونبا سان.
لقد عمل معي بشكل وثيق كرئيس ومدير.
كان أعز شريك لي.
وأنت قتلت أعز شريك لك؟
نعم.
كنت قادمًا بمواد جديدة هذا الأسبوع ،
واليوم كنا سنلتقي حتى أتمكن من إظهار ما لدي.
جئت إلى المكتب حوالي الساعة 11:10.
هناك!
هذا صحيح ، الجميع!
دودونبا ، دودونبا لا يكذب أبدا!
Hideki Tendo (42) رئيس وكالة المواهب نكاتك غير ناضجة!
ماذا تقصد؟
هذه ليست نكت!
أنت لا تفهم!
ما يريده الجمهور هو ...
الفرق في حواسنا من الفكاهة أدى إلى حجة ،
وأصبحت غاضبة.
ذهبت إلى زاوية الغرفة ،
التقط الخفافيش مستلقية هناك ،
وأنا ...
أنا آسف!
بناءً على الندم العميق الذي تشعر به ،
لا يبدو أنك تكذب.
لكن ...
أين هو؟! هل هو في تلك الغرفة ؟ !
هل هذا صحيح دودونبا روكوسوكي سان
قتل رئيس وكالة موهبته وتحول نفسه في؟
لا لا!
ابق خارج هنا!
ما زلنا نتحدث معه.
سنصدر بيانًا لاحقًا.
رجاء!
دعنا نذهب إلى المنزل.
سنضيع وقتنا فقط إذا بقينا هنا.
لكن مهما غضبت ،
هل سيضرب شخص ما شريكه بمضرب معدني؟
ماذا؟
أنا عالق في ذلك أيضًا ، دودونبا سان.
اذهب لترى ما إذا كانت قصته تتحقق.
نعم سيدي.
سمعته.
دعنا نبقى حتى ينتهوا من التحقق.
قد تكون هناك فرصة لمحقق عظيم.
بلى!
وصل إلى محطة بيكا الساعة 11:00.
إنها عشر دقائق سيرا على الأقدام من المحطة إلى مسرح الجريمة ،
لذلك وصل إلى المكتب حوالي الساعة 11:10.
دخلوا على الفور في جدال ، وقتله.
عاد إلى صندوق الشرطة بالقرب من المحطة
وحول نفسه في حوالي الساعة 11:30 ، لذلك ...
الجدول الزمني لقصته ثابت ، هاه؟
نعم.
سأضرب أصدقائه في الترفيه بعد ذلك ،
واسأل عما إذا كانت هناك أي مشكلة بينه وبين الضحية.
افعل ذلك.
سأحضر تشريح الجثة.
حسنا.
أنا أرى. عمل جيد.
كان ذلك الطب الشرعي.
الدم والشعر على الخفافيش المعدنية هي الضحية هيديكي تيندو.
لقد حصلوا على بصمات أصابعه من الخفاش أيضًا.
هذا يعني أنه سلاح القتل إذن.
أخبرتك أنني ضربته بهذا الخفاش.
مسرح بيكا ماذا؟
إذن كان لدى دودونبا سان ضغينة ضد تيندو سان على ذلك؟
بالطبع استاء منه!
دعيت لأكون منتظمًا في برنامج متنوع مشهور ،
لكنه رفض العرض لأنه لم يعجبه البرنامج!
بعبارة أخرى ، كان هناك احتكاك بينك وبين Tendo منذ ذلك الحين.
أعتقد أنني غضبت بسبب ذلك أيضًا.
وإلا لما ضربته فجأة بمضرب.
مع كل شيء يصطف هكذا ، لا يوجد أي مجال للشك ، هل هناك؟
هل أنا أصنع الكثير من هذا؟
وكالة المواهب تيندو
هل يمكن أن يكون ...
هل هناك شيء خاطئ يا سيد مدبرة المنزل؟
هاه؟
لم يكن هذا هنا عندما كنت أرتب حول المدخل الخلفي هذا الصباح.
أنبوب معدني؟
يستخدمون هذه الأنواع من الأشياء في مواقع البناء ، أليس كذلك؟
أتساءل من أحضرها إلى هنا.
في أي وقت كنت تصعد هذا الصباح؟
المحقق تاكاجي؟
الأمر مختلف؟
نعم. ما هو المختلف يا مفتش؟
السلاح. على ما يبدو انها ليست الخفافيش المعدنية.
ماذا؟
عند مقارنة السلاح بإصابة رأس الضحية أثناء تشريح الجثة ،
الشكل لا يتطابق تمامًا.
السلاح هو اسطوانة حادة ، على الرغم من.
مرحبًا ، المحقق تاكاجي.
فهمتك.
أحسنت يا كونان كون.
هذا كل شيء إذن؟
بلى.
بالإضافة إلى الشكل ،
شظايا الخرسانة في الجرح على رأس تيندو تتطابق مع تلك العالقة في الأنبوب.
وجدوا دم تيندو على الأنبوب أيضًا.
وبعبارة أخرى،
كان الأنبوب المعدني عند المدخل الخلفي هو السلاح الفعلي المستخدم لقتل Tendo.
هاه؟ ما الذي كان يدور حوله هذا الخفاش المعدني إذن؟
أنا أعلم ، أليس كذلك؟
كان دم وشعر تيندو عالقين في ذلك ،
على الرغم من أنه ليس سلاح القتل.
كيف تشرح هذا يا دودونبا سان؟
اه انا ...
أنا على أي حال ...
على أي حال ، قتلته!
قتلت الرئيس بهذه الأيدي!
إنه أنا! أنا من فعل ذلك!
بدأت الأمور أخيرًا تصبح مثيرة للاهتمام.
يبدو أن هذا الشخص مصمم على أن يكون القاتل
في جريمة لم يرتكبها.
هل هذا يعني أنه يعرف من هو القاتل الحقيقي ويحميهم؟
سيد مدبرة منزل ، المفتش ميجور أراد مني أن أسألك شيئا.
يجب أن يكون هناك شخص قادم ويتجول في الوقت الذي وصل فيه دودونبا سان.
حوالي الساعة 11:00 ، أليس كذلك؟
لا أتذكر أحدا.
لم يكن هناك أي حركة مرور خلال العطلة الطويلة.
كنت أتذكر إذا كان هناك أي شخص.
هل لم ير دودونبا سان القاتل الحقيقي شخصيًا؟
الناس الوحيدون يأتون ويذهبون هذا الصباح
كانوا زوجين موري سان يغادرون لرحلتهم ،
تندو سان عندما ذهب لشراء الغداء ، و ...
في أي وقت كان ذلك؟
متى ذهب تيندو سان لشراء الغداء؟
7:58.
ماذا عن الوقت؟
هل يمكنك معرفة نوع الغداء الذي تسخينه له؟
دعونا نرى ...
إنه غداء همبرغر.
هل وضع الماء الساخن في نودلز كوبه؟
نعم.
يحصل Tendo-san دائمًا على الماء الساخن في المتجر.
شكرًا لك.
ماذا؟
ما هذه المرة؟
بالمناسبة ، دودونبا سان ،
أين كنت حوالي الساعة 9:00 هذا الصباح؟
هل هناك بعض الأهمية لذلك الوقت؟
إنه للإشارة.
أم ...
أوه ، صحيح. حوالي الساعة 9:00 ، كنت في استوديو سودا سنسي.
9:00؟ تقصد ...
بلى. هذا صحيح.
كشفت نتائج تشريح الجثة ذلك ،
بناءً على هضم محتويات معدته ،
قُتل تيندو سان بعد حوالي ساعة من تناوله.
أكل غداء همبرغر وكأس نودلز.
اشترى كلاهما في المتجر في الساعة 7:58.
لقد سخن غداءه ،
ووضع الماء الساخن في نودلز كوبه في المتجر ،
لذلك لا بد أنه أكلهم بمجرد عودته.
هذا صحيح.
حوالي الساعة 8:00 صباحًا ، أكل تيندو سان نودلز غداءه وكأسه.
ماذا؟
إذا قُتل بعد ساعة ، إذن ...
بلى.
لم يقتل دودونبا سان ، تيندو سان بعد الساعة 11:00 كما قلت ،
لكن قبل ساعتين حوالي الساعة 9:00 صباحًا.
لكن في ذلك الوقت ، دودونبا سان ...
من هو هذا سودا سنسي الذي زرته؟
يجب أن يخبرنا تحقيق سريع.
إنها فنانة تعيش في مدينة أكيبونو في حيي.
تاكاجي كون ، قابل شيبا كون وتوجه إلى هناك.
نعم سيدي.
يبدو أنك لم تحصل على فرصتك للتألق يا سيد.
استوديو
سودا سان! هل انت هناك؟!
قادم!
فنان إيزومي سودا (68
من أنت؟
هل كنت نائما؟ أنا آسف.
التقينا منذ حوالي ستة أشهر.
قال إنه ممثل كوميدي ، لكني لا أعرف أي فنانين.
بعد كل شيء ، ليس لدي تلفزيون أو راديو أو هاتف محمول.
أنا حر من بقية العالم.
نريد أن نعرف ما إذا كان دودونبا سان قد زارك هذا الصباح.
هو فعل.
جاء لإعادة الكتب الفنية
كان قد استعار لمساعدته على التوصل إلى أفكار.
اتصل الليلة الماضية ليقول إنه سيكون بحلول الساعة 9:00 في اليوم التالي.
كان في الوقت المناسب.
هل أنت متأكد من أنه جاء هذا الصباح الساعة 9:00؟
بلى. نظرت إلى تلك الساعة.
أنا متأكد.
ها هي الكتب الفنية التي اقترضتها وبعض الكعكة التي تحبها.
هاه؟ هل جئت في الوقت الخطأ؟
ماذا؟
لا ، أنت على حق في الوقت المحدد.
تعال.
بلى. جاء دودونبا سان في الساعة 9:00.
لم يكن من الممكن له قتل تيندو.
بلى.
لم تكن تلك الساعة مكسورة ، وقد مرت أكثر من ساعة بالسيارة إلى مسرح الجريمة.
لديه حجة.
أردت أن أكون القاتل.
هل هذا يعني أنك تعرف من هو القاتل الحقيقي
وحاولت حماية ذلك الشخص؟
لا ، ليس الأمر كذلك.
ماذا تعني؟
أردت أن أحمي ...
أردت حماية سمعة تيندو سان.
سمعته؟
أنا مدين لـ Tendo-san بتطوير موهبتي ،
لكنه كان ذو وجهين!
يجب أن تفكر بجد في أيهما سيكون أفضل لك.
كان لديه الأوساخ على الناس في هذه الصناعة
وكان يبتزهم من أجل المال.
بلاكميل ، هاه؟
عندما وصلت بعد الساعة 11:00 اليوم ،
كان تيندو سان قد مات بالفعل على الأرض.
لا أستطيع إلا أن أتخيل شخصًا كان يبتزه قتله لإسكانه.
لم أستطع فقط الاتصال بالشرطة.
إذا بحثوا عن القاتل ، فسيتم الكشف عن وجه Tendo-san الآخر السيئ.
لم أرغب في السماح بحدوث ذلك.
قررت أن أقول إنني فعلت ذلك بسبب الاختلاف
في نهجنا للترفيه.
كان بإمكاني أن أقول إنه مات بضربة في الرأس ، لكن السلاح ذهب.
من أجل جعل السلاح يبدو وكأنه الخفافيش التي حدث أن تكون في الغرفة ،
لقد علقت بصماتي عليها ،
وتحولت نفسي في صندوق الشرطة بالقرب من المحطة.
أنا آسف!
لقد سببت لك الكثير من المتاعب!
من كان تندو يبتز وماذا كان يستخدم؟
ليس لدي أي فكرة.
أفهم أنك فعلت ذلك من أجل Tendo-san ،
لكن لا يمكنك التدخل في مشهد الجريمة.
بلى.
إنها جريمة.
إنهم على حق.
أنا آسف!
ومع ذلك ، يأتي التحقيق في القتل الآن أولاً.
سنحقق في أفعالك بعد حل القضية.
يمكنك المغادرة لهذا اليوم.
ماذا؟!
ب- لكن ...
نحن نفهم كيف تشعر.
تأكد من أنه يمكننا التواصل معك.
أنا آسف.
أنا آسف جدًا على المشكلة التي سببتها ...
حان الوقت لبدء التحقيق.
لكن من قتل هيديكي تيندو بالفعل؟
كما قال ،
المشتبه به الأكثر وضوحا هو الشخص تيندو سان كان ابتزاز.
بلى.
افعل كل ما يمكنك لمعرفة من هو.
نعم سيدي!
لم تكن هناك أي فرصة لمباحث عظيم للتألق.
لكنني أتساءل لماذا أخذ القاتل سلاح القتل الحقيقي من الغرفة.
يجب أن تكون بصمات أصابعهم على ذلك.
ثم كان يجب أن يأخذوها طوال الطريق إلى المنزل ،
ولكن ترك في منطقة التخزين من قبل المدخل الخلفي.
لهذا السبب وجدتها مدبرة المنزل على الفور.
لم يرغبوا في تركه في مسرح الجريمة ،
لكنها تركت عند المدخل الخلفي للشقة حيث وقعت الجريمة ،
مباشرة في مرأى من الجميع.
هل كانوا ينتظرون طوال هذا الوقت؟
دودونبا سان محاط.
أنا آسف ، الجميع.
من أجل حماية سمعة هيديكي تيندو ،
أردت ، دودونبا روكوسوكي ، أن يُدعى قاتله.
ما هذه النية ، حولت نفسي بشكل خاطئ.
أنا آسف للغاية!
كل اليابان تفهم ما تشعر به ، دودونبا سان.
أنا ممتن جدًا لسماع ذلك.
خذ هذا إلى المحطة.
مرحبًا ، كيف عرفتم يا رفاق أن دودونبا سان أدار نفسه؟
هاه؟
يا.
تلقت كل محطة نصيحة مجهولة عن طريق الهاتف.
من لديه تلك المعلومات؟
الناس الذين عرفوا كانوا ...
هناك ، قتلت الرئيس!
ماذا؟!
لا أستطيع أن أتخيل أن الشرطي سرب المعلومات ،
ولم أكن أنا أو الرجل العجوز.
الوحيد المتبقي هو ...
ربما لم يكن هدفه أن يصبح الجاني في جريمة قتل لم يرتكبها ،
ولكن لجعلنا نفكر في ذلك ...
حوالي الساعة 9:00 ، عندما قُتل تيندو سان ،
كان يزور شخصًا يدعى سودا سان ،
بعد أن قال الليلة السابقة أنه سيتوقف في الساعة 9:00.
9:00 صباحًا ، في نفس الوقت الذي قُتل فيه تيندو سان.
أليس الكثير من المصادفة؟
معاينة الحلقة الأنبوب المعدني الذي تم استخدامه كسلاح القتل في ذهنه.
معاينة الحلقة
كان هناك موقع بناء في الطريق من محطة بيكا.
على ما يبدو تم إحضارها من هناك.
معاينة الحلقة هل اتصل بك القاتل؟
معاينة الحلقة اعتقدت أنه قد يساعدك في العثور على القاتل.
معاينة الحلقة
بهذا المعدل ، لن أتمكن من حماية Tendo-san.
الكوميدي الذي تحول نفسه في (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هو "الكوميدي الذي تحول نفسه في ، الجزء الثاني!"
مناديل الجيب
تلميح كونان التالي ، وميض!
أنسجة الجيب!
يا كونان! كان دودونبا على Obakyu ، أليس كذلك؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
هذا هو Doronpa! هذا الرجل دودونبا!